e necessario un processo costante e
stabile di rieducazione
istituzionale soprattutto
non li come quello che ho sempre detto
per il mio pensiero lo dico anche come
pro sindaco di urbino
quello che sentirete spero non sia vero
spiegazione di costruzione magari
fantasiosa magari anche a turistica di
byoblu se fosse vero però le forze
dell'ordine non si possono permettere
non si devono permettere di minacciare
esercenti per la loro libertà di
pensiero
non è tollerabile
già avevamo visto che di un'area di
pesaro annullati dpcm di quell'idiota di
conte che impedivano andare nei
ristoranti dopo le 6 tutte balle tutte
multe cancellate
non so se siano arrivate mucchio
minacciata in mute
ma quello che questo che vedrete
raccolta e l'episodio polizia che arriva
davanti a una scritta sulla lavagna
quindi la bile che dice
raccomandiamo alla gentile clientela di
smettere di non smettere di vivere per
paura di morire ora ci può essere
qualche collegamento con la situazione
della cosiddetta epidemia
certamente però siamo nel giorno i
giorni in cui la mascherina ma per farlo
ci vuole più non è più obbligatoria non
si impone più che questa scritta st
all'aperto
la polizia arriva qualche macchina della
polizia dice il servizio televisivo e
chiede di cancellare questa scritta al
caffè belsole ho sentito anche la
sentire perché voi
testimonianze dei gli esercenti ma non è
neanche immaginabile
io come autorità
dell'amministrazione di urbino
dico
spiegate e lo chiederò ufficialmente
voi nella polizia quindi legati alla
questura se questa cosa è accaduta
perché se è accaduta dovrete avere il
volto alla stazione vogliono non solo in
una città di bellezza straordinaria come
urbino come la poesia la poesia dei
borboni la poesia di quanti hanno
del dell'amico
umberto che che sta le cesane il poeta
delle cesane e
ma in generale la poesia che nell'aria
che nel paesaggio
è una frase come questo prima che la
scritta tonino guerra
raccomandiamo alla gentile clientela di
non smettere di vivere per paura di
morire non c'è
nessuna indicazione
nessun riferimento di contraddizione a
delle norme che per altro ma non solo al
chiuso e non meno si mangia e si mangia
senza pastina ampiamente contraddizione
evidente ma occorre rieducare le forze
dell'ordine
impedire che esse facciano anche varie
minacce o creino situazioni di equivoco
rispetto alla libertà di espressione
di chi pur facendo commerciante avendo
cubano intende richiamare le persone
alla libertà che è garantita dalla
costituzione dall'articolo 21 della
costituzione per cui se questo è
accaduto sappiano gli amici io non
conosco figlio i crociati del caffè del
sole che io farò come proseguo di urbino
in maniera come dire mediata attraverso
la mia funzione di parlamentare della
repubblica una interrogazione
parlamentare perché la polizia di urbino
risposta di quello di cui è accusata
clan ma dire non abbiamo fatto due
potremmo dire non abbiamo minacciato
nessuno ma non però spiegare perché
avrebbero chiesto di cancellare quella
scritta
se questo è stato questo è fuori legge
si chiama intimidazione abuso di potere
abuso di potere abuso di potere caro
amico prefetto quindi adesso farò una
rapida indagine
un'indagine come amministratore cercherò
di capire se quanto si dice in questa
testimonianza è vero
e a quel punto fa rocco non farò mentre
elezione parlamentare ma occorre educare
le forze dell'ordine che sono state
abituate a kg viste nei ristoranti di
non potete entrare non potete mangiare
tutto illecito obbedivano ordine
illeciti obiettivo no agli stessi ordini
che erano quelli per cui non soldato
doveva fare quello che ti diceva un
superiore nazista perché non ci sarà
nessun rapporto fra gli ebrei e in ombra
cioè certamente un rapporto fra la
violenza verbale
dittatoriale la minaccia delle autorità
alle persone come me che faccio non solo
semplicemente perché pensavano di poter
mangiare dopo le 6
cosa che evidentemente era giusto fare
ma in quel momento era impedita che ha
interpretato invece che lasciando
perdere quindi pcm interpretiamo lettera
ha fatto un'azione di eccesso di zelo e
le scene soli 0 e anche andare alla
osteria al bar del sole per dire
cancellate questa scritta non avete
l'autorità di farlo se l'avete fatto è
stato una mano se non l'avete fatto
cercherò di capire perché non si sia
esagerazione in chi ha montato questo
servizio raccomandiamo alla gentile
clientela di non smettere di vivere per
paura di morire guardate adesso il video
auguriamoci che sia una iperbole ma
certamente io con il pro sindaco di
urbino garantisco tutta la mia
solidarietà e tutta la mia
partecipazione totale sul piano
ufficiale ai due ristoratori che sono
stati trattati in questo modo se questo
è accaduto
occorre occorre una stabile costante
impresa di rieducazione alla libertà